Después de ti
06/02/2021
Tan lejos están las estrellas?
De hecho, estan a años luz de aquí,
Solo podía ver su luz tan bella
Luego del atardecer carmesí.

Sabes, un día desperté en la oscuridad.
No había dormido, tenía sueño,
Tanto silencio en esta gran ciudad
que no existe ni el eco de mis pensamientos.

Antes de ti, existía, vivía, pero en el suelo
No sabía que tan cerca podía estar el cielo
Pero ...Llegaste, y empecé a tener miedo
Miedo de perder el hogar que tanto quiero.

Nunca te vayas, quiero volar contigo
Quiero sentir ese brillo estelar a lado mío 
Contigo no existe el silencio ni el olvido
Puedo ser yo, sonreír y explotar de cariño

He descubierto el valor de una sonrisa
Con la tuya y la mía existe armonía
Y sabes? Soy tu fan número uno.
Porque un ser como tú no hay ninguno.

Se que se hizo largo este intento de poema. 
Hay muchas cosas más que quisiera decirte,
Darte un gran abrazo y cantante al oído,
Cada verso que de mi alma nace.