Una princesa de verdad
21/01/2021
-
Me siento tan dichoso de que alguien como tu exista. Que Dios haya creado a alguien tan especial, tan linda y tan única como tu. Ya no sólo es un sueño de cuentoe hadas...eres real... No eres un sueño... Eres una princesa de verdad y ese es el motivo de mi felicidad.

Me gusta el espacio y su fantástico caos tan hermoso. Eres esa persona con la que recorrería años luz de distancia entre galaxias como el viaje más hermoso de mi vida. Si me lo imagino, entiendo por que dicen que el viaje es más importante que el destino. Justo a ti cualquier estrella a la que llegue sería opacada por ti... Mis ojos como si fuera una cámara desenfocarian todo menos a ti. Podría ver en alta definición tus hermosos ojos... Observar la magia y la belleza de tu alma. Sintiéndome la persona más feliz del mundo por estar contigo. 
