Te quiero
12/07/2021-
Te quiero ... es una frase que simboliza a ti en mi corazón.
Te quiero ... como un caballero quiere a su princesa.
Te quiero ... Porque un día como este Dios te creó.
Te quiero... Desde que te conocí, desde que me diste solo sonrisas.
Te quiero... Porque eres una chica maravillosa.
Te quiero.... Por tu fortaleza, tu inteligencia y tu beleza
Te quiero... Por tu valentía, eres una inspiración para mi
Te quiero... Por tu dedicación, siempre he estado orgulloso de ti.
Te quiero... Por tu noble corazón, por tu forma de ser
Te quiero... Por tus valores y tu espíritu puros.
Te quiero.... Porque hay magia en tu ser, que siempre me cautiva.

Te quiero... Porque por este día, brillas los 365 días restantes.

Simplemente, te quiero Jimenita.
Feliz cumpleaños