El Arcoiris
03/03/2021-
Hoy desperté queriendo verte,
Queriéndote, queriendome,
Pensandote viendo hacia el cielo
Imagino tu sonrisa, y quiero verte.

Llegará el día en que tu estarás,
Yo estaré, ambos estaremos juntos.
Podré abrazarte, y cantarte
todas esas canciones hermosas.

Te esperaré, no quiero exagerar
Pero te esperaría una eternidad.
Vales cada segundo de mi vida,
Tu mensaje cada noche es lo mejor.

Te quiero, te quiero tanto princesa
Descubrí un universo magestuoso
Lleno de estrellas brillantes
Que se ven solo en el cielo oscuro

¿Me dejarías abrazarte? te extraño
Quizá no debería, pero lo hago.
No es lo mismo ir a blanco y negro,
Que deslizarme en un arcoiris.